
 Disciplina: Programaçao Estruturada e Modular               Prof. Carlos Veríssimo  
                                  
 Objetivo do Programa: Solução em texto bubblesort   

 Data - 02/10/2024                                               
 Autor: Cyntia Farias Ruffo


Otimização no Bubble Sort:

Adição de um bool chamado trocou, que rastreia se alguma troca foi feita em cada passagem. Se trocou for false ao final de uma passagem, o loop for é interrompido, pois o array já está ordenado.

Entrada do Usuário:

Permissão para o usuário definir o tamanho do array e insira os elementos do array manualmente.

Modularização e Consistência:

Uso de  constraint na função printArray para indicar que o array não será modificado.
Também mudamos a declaração de trocou para bool, melhorando a clareza e intenção do c.